«Human Benchmark» — мобильное приложение, которое позволяет проверить когнитивные способности через серию занимательных заданий. Отслеживайте навыки в разных областях и сравнивайте свои результаты с пользователями по всему миру!

<b>Особенности</b>
- Разнообразные тесты — проверьте себя в задачах на время реакции, скорость печати, <a href="https://store.playstation.com/en-us/product/UP7335-CUSA49309_00-0601911124381152">Chimp Test</a>, запоминание чисел, слуховой тест и многих других.
- Сравнение себя с Человечеством — посмотрите, какой процент пользователей вы опередили.
- Делитесь достижениями — удобный функционал для отправки своих результатов в мессенджерах или публикации в соцсетях.
- Полный офлайн — приложение не требует и не использует интернет, что позволяет проходить тесты в любое время и в любом месте.

Подойдёт как для личного интереса, так и для дружеских соревнований — «Human Benchmark» предлагает быстрый и приятный способ исследовать и оценивать свои когнитивные навыки.
